Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
& Lt; i & gt; Dan saya seperti, "Jalang,
jika anda tidak menghantar saya kereta hitam
i & gt; Saya berjalan
& Lt; i & gt; Oh, Tuhanku, begitu benar
i & gt; Dia mendapat satu untuk Isabelle
Ya Tuhan, saya tahu, bukan?
Dan adakah anda melihat
bagaimana dia melihatnya?
& Lt; i & gt; Oh, saya
nampak. Kasar.
Gigi, pergi.
Pergi.
Adakah anda perasan bagaimana semua orang
mula menari
selepas kita terlanggar lantai?
Oh, ya.
Saya berasa seperti saya menjadi tuan rumah
seluruh kelab.
Maksud saya, apa, saya cakap hai
untuk suka, tiga orang,
dan kemudian tiba-tiba
ia seperti,
"Ya Tuhan,
marilah bergaul dengan kami,"
atau seperti, "Boleh kami menyertai anda?"
Ia seperti, mati
sebelum kami muncul.
Gigi, berjalan.
Jalang, pergi.
Penat jadi panas begini.
i & gt; Saya tahu
Ya Tuhan, saya sudah selesai
dengan anjing ini.
Ya Tuhan saya, saya suka anjing anda
Sumpah tak
sengaja pun.
Orang suka,
ikut getaran saya.
Adakah itu satu perkara?
Seperti irama semula jadi
atau sesuatu?
i & gt; Saya tidak fikir
i & gt; ia hanya getaran anda
Oh, diam, skank.
Saya hanya magnet.
Um, Kucing.
Tommy baru sahaja muncul
di luar pintu saya
& Lt; i & gt; Wah, dia kelihatan baik-baik saja. & lt;
Tunggu, serius?
i & gt; Mm-hm, ya
- Saya perlu pergi.
- Semoga berjaya.
Oh, dan hei,
jangan kena klamidia.
Saya pernah mendengar khabar angin.
& Lt; i & gt; Ew, apa yang fuck. & lt;
jalang.
yang itu.
Gigi, pergi tandas sekarang.
Ayuh, jalang.
Mommy penat
dan susah nak turun.
Mari kita makan sesuatu.
Ugh. Serius?
Tidak pernah hujan di LA.
Apa kejadahnya?
sayang. Sejuk.
gigi?
sayang. Mama datang.
Oh, Tuhanku. Gigi!
Ya Tuhanku.
Oh, Tuhanku
kau jalang! jalang!
Awak bunuh Gigi saya.
Awak bunuh--
anjing hutan sialan.
Adakah sesiapa mendengar tentang
Pengaruh media sosial
i & gt; yang menjadi jalan raya semalam?
Satu lagi
serangan anjing hutan pagi ini,
yang ini di Sherman Oaks
Mengapa anda fikir
ini terus berlaku?
i & gt; Baik, untuk satu,
anjing hutan bukan pemilih makanan
i & gt; Mereka adalah
pemangsa oportunistik
i & gt; Mereka tidak di atas menggigit anda
untuk menghantar mesej
jika mereka berasa terancam
i & gt; Kebakaran hutan
mendorong anjing hutan lebih dalam
ke kawasan kejiranan Los Angeles
i & gt; Mereka terdesak
Mereka akan melakukan
apa yang mereka perlu lakukan
i & gt; untuk terus hidup
& Lt; i & gt; Seorang budak lelaki telah ditarik dari basikalnya
di jalan kediaman
Adakah itu sebenarnya berlaku?
Elit
Hollywood sialan.
Kita ada tikus di dinding?
Oh, ya.
Ya. Tikus akan bertelur enam
hingga 12 seekor,
dengan sehingga enam sampah setahun.
Itu 60 ekor tikus, di sana,
semuanya dari seekor mama tikus yang besar.
Tetapi--tetapi bagaimana?
Ia adalah rumah baru.
i & gt; Baik, lihat sekeliling. & lt; i & gt;
Ya.
Kontraktor menggunakan drywall murah,
plastik dan bukannya tembaga,
dan tikus...
tikus akan mengunyah
apa sahaja.
Ya, anda mempunyai pintu doggy,
saluran air dan gas.
Keluarga yang baik.
Terima kasih.
Ya, longkang,
lubang tandas
Percayalah bila saya cakap
awak tak nak
salah satu daripada
makhluk kecil yang jahat itu
memanjat keluar dari tandas anda.
Ugh, yeah.
Saya tidak mahu
memikirkan tentang itu.
Kemudian jangan.
Tengok. Tikus adalah kutu.
- Betul.
Mereka adalah penyakit.
Mereka mahukan tempat tinggal anda,
makanan anda, air anda,
kebahagiaan anda, kewarasan anda.
Dan mereka menggoyangkan
badan kecil mereka
melalui mana-mana sudut
atau celah yang boleh mereka temui
sehingga mereka mendapatnya.
Okay.
Jadi apa yang kita--apa yang kita lakukan?
Adakah anda benar-benar perlu
meracuni mereka?
Tidak bolehkah anda hanya, suka,
memerangkap mereka dan, seperti,
memindahkan mereka ke padang pasir
atau sesuatu?
Oh, ya. Jadikan mereka
beg pakaian kecil dan tuala mandi?
Tidak. Anda tidak menghantar mereka
ke spa harian.
Anda perlu menghapuskan mereka.
Hantar mesej kepada semua
tikus lain di kawasan itu.
Rumah ini di sini
adalah terlarang.
Betul.
Hanya berfikir seperti,
adakah tikus seteruk itu?
Anda pernah mendengar tentang perkara kecil
yang dipanggil Wabak Hitam?
Berjuta-juta dan berjuta-juta
orang mati dengan dahsyat,
berdarah dari mata mereka,
telinga mereka, a--
saya dah dapat. Tikus teruk.
Racun yang baik.
Oh, ini tidak bagus, Scott.
Oh.
Tetapi sekarang...
itu masalah terbesar anda.
Itu seperti syurga tikus.
Itu halaman rumah jiran saya.
Saya akan pergi ke hadapan
dan menyemburnya pula.
Anda dialu-alukan.
Tidak, tidak. Ini saya--
saya tidak memiliki bahagian itu.
Adakah dia pelanggan?
i & gt; Dia tidak lama lagi
Hei, Chloe.
Tolong bantu sikit?
Tidak cukupkah pergi dengan awak?
Tidak, bukan.
Dan itu kurang ajar.
Ayuh, mari bantu.
Ayuh.
Ada apa dengan sikap, ya?
Ia seperti ini
berlaku dalam sekelip mata.
Jadi kemudian dia menghantui saya,
berpindah ke Turki atau sesuatu.
Oh, lelaki.
Oh, itu menyebalkan.
Maaf. Hanya untuk kembali
kepada apa yang kami katakan tadi
mengenai pelan harga.
Jadi awak kata ada seperti--
Ayah saya jatuh ditimpa tangga,
diserang angin ahmar.
Kami dah balik. Akhirnya.
Hei, nak.
Charlie bersemangat untuk berjumpa dengan awak.
Kami mendapat tikus di dinding.
Oh, saya beritahu awak ada tikus.
Saya melihat seorang menggeliat di bawah
pintu garaj pada malam yang lain.
Ia adalah kasar.
- Ya, saya sudah melakukannya.
Dia juga akan
membakar rumah Trip untuk kita.
Oh, bagus.
Ia menyukarkan pandangan.
Bantu kami.
Takut saya tidak dapat membantu awak di sana.
Oh, saya hanya bergurau
i & gt; Nah, itulah masa saya
Baiklah.
Baiklah, saya akan memasang perangkap,
melakukan semburan,
dan saya akan kembali dalam beberapa hari
untuk menyemak segala-galanya.
Okay. Terima kasih banyak, Devon.
- Oh, satu perkara lagi.
- Ya.
Oh. Tikus suka makanan anjing.
Jadi anda mungkin mahu menyingkirkan
, eh, anjing itu.
Makanan anjing?
anjing itu.
Tidak.
Tidak, tidak mengapa.
Awak beritahu saya.
Tiada caj tambahan.
Tidak, tetapi tidak.
Itu tidak sama--
jadi tidak tentang itu.
Adakah dia berkata dia akan
menyingkirkan anjing itu?
Fikir dia bergurau.
Itu pelik.
Dan menyeramkan.
Dia hanya bersemangat
dengan apa yang dia lakukan.
Dia datang sangat disyorkan.
Oh sial.
Baiklah, saya akan ke pejabat saya.
Senang jumpa awak.
Ia adalah pertemuan yang jarang berlaku,
tetapi terdapat penampakan Scott.
Dia hampir selesai
dengan tarikh akhirnya, sayang.
Kami akan mempunyai lebih banyak masa
dengannya tidak lama lagi.
Pasti kita akan.
Kami akan. saya janji.
mana gula-gula?
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan
telah mengeluarkan satu lagi
amaran bendera merah
dengan tiupan angin dijangka mencecah
sehingga 60 batu sejam
di Hollywood petang ini
Hei.
apa khabar?
Um... adakah anda bimbang
tentang pokok di hadapan?
Kerana mereka hanya berkata
bahawa ribut
akan menjadi sangat
gila malam ini,
dan anda memang mengatakan bahawa anda akan
memangkasnya tahun lepas.
Tidak, tidak mengapa.
Ia akan baik-baik saja.
Okay.
Saya tidak risau.
Ya.
i & gt; Mereka sentiasa cuba
untuk membuat najis berbunyi lebih teruk
daripada yang terdapat dalam berita.
Ingat lebah pembunuh?
Ingat berapa lama kita mendengar
tentang mereka?
- & Lt; i & gt; Mm-hm. & lt; i & gt;
- Semasa saya masih kecil,
Saya takut kepada semua lebah.
Pernah melihat seekor lebah pembunuh?
Adakah sesiapa pernah mati akibat lebah?
Maksud saya, itu bukan alahan.
Tidak. Saya tidak risau.
- Okay.
tak mengapa.
Ia akan baik-baik saja.
i & gt; Jika anda berkata begitu.
- Saya tahu begitu.
- Baiklah.
Okay.
Bolehkah kita tidak membuat malam wayang?
Ia mencebik.
Saya fikir
anda suka malam filem.
Tidak lagi.
- Scott, pizza ada di sini.
- Faham.
awak masih muda.
Dan anda bukan pizza.
Tidak, saya bukan pizza.
Kecuali anda mahu saya menjadi satu?
Eh...
Tunggu, adakah ini...1202?
& Lt; i & gt; Tidak.
Ini ialah 1208.
Itu 1202.
sial!
Tembak. Maksud saya, eh... maaf.
Jadi maaf.
Persetankan saya!
Kat luar ni berangin.
Ya Tuhan, kenapa?
Di mana--di mana pizza?
Bukan itu sahaja.
Itu adalah--
Ia adalah salah seorang pelacur Trip.
Kami tidak memanggil mereka begitu, Chloe.
Ya, tidak bagus.
Ia adalah salah seorang rakan Trip
yang dia bayar.
- Ya.
- Oh, baik--
Jadi apa yang akan anda panggil?
seorang pelacur?
ke ho? Untuk menginjak--
- Tidak! Tidak, tidak.
Tidak, Chloe.
Scott, sedikit bantuan.
- Sudah tentu. Tidak.
Chloe, itu bukan kata-kata yang baik
untuk digunakan untuk seorang wanita, untuk sesiapa sahaja,
sama ada dia mungkin
atau tidak, anda tahu, seks.
Tidak, anda masih mahu
menghormati,
jadi anda akan menggunakan istilah seperti,
um... puan malam.
Chloe, itu bagus.
Macam pontianak.
Ya, kecuali dia tidak
menghisap darah.
dia--
Mari kita jadualkan perbualan ini
sehingga selepas makan malam.
Bagus, bagus.
Ya. Ia adalah--
Atau sehingga anda berumur 18 tahun
. Bila-bila.
Tetapi--
Tolong jadi pizza.
Charlie?
Okay.
Apa itu, budak?
Hei, awak okay.
Hei, apa--apa yang ada di luar sana?
Anda di halaman apa?
Pegang kuda anda, tuan.
Saya hampir selesai.
Okay, cik.
Nah...?
Saya akan memerlukan
beberapa hari
untuk benar-benar membentuk pendapat.
Adakah anda serius?
Tidak. Ia sangat bagus.
- Betul ke?
- Ya, ia sangat bagus.
Betul ke?
- Mm-hm.
Seperti, jangan biarkan ini pergi
ke kepala anda,
tetapi ia sebenarnya boleh
menjadi karya agung.
- Adakah anda serius?
- Mm-hm.
Apakah bahagian kegemaran anda?
Saya akan memberitahu anda esok.
Okay. Ia boleh--
ia boleh menunggu sehingga esok.
Okay.
Lelaki, lelaki, lelaki!
- Oh.
- Ada sesuatu di luar.
Eh huh.
Saya - Saya baru sahaja mendengar
haiwan, dan ia cedera,
dan kita perlu pergi sekarang
dan pergi dan membantu.
Oh, um...
Eh...
Nah...
Ayuh.
Okay, okay. Jom...
mari kita semak.
Okay. Beri saya--beri saya--
- Tidak, sekarang.
- Tidak? Sekarang ni. Okay.
Whoa.
Whoo.
Jom tengok.
Whoo-hoo. Wah.
Oh, ia adalah--ia adalah pokok.
Ia hanya sebatang pokok.
Tidak. Ada seekor anjing.
Pastikan ia baik-baik saja.
Sayang, saya rasa ia
hanya sebatang pokok.
Oh, tunggu.
Bertahanlah.
Shoo.
Hei, shoo. Shoo!
Apa itu?
Hanya anjing hutan kecil yang tidak jelas.
Bukan masalah besar.
Sekarang mari kita semua kembali
ke katil kita sendiri.
Charlie dan anak kecilnya,
kita boleh mencipta semula dengan tepat
di mana kita berada sebelum ini.
Oh sial.
Oh! Oh, Tuhanku.
Oh tidak. Oh.
Oh, sial. Oh, sial. Oh, sial.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh tidak, tidak.
Oh, Yesus, persetan.
sial.
Ahh. Ia tidak begitu teruk.
Oh, Tuhan.
Ia tidak hebat.
Kami mahu yang baru.
Oh, sial.
Oh, Tuhanku.
Ia akan baik-baik saja, sayang.
tak apa.
Oh. Oh.
Yesus.
Saya sepatutnya memangkas pokok itu.
& Lt; i & gt; Manakala
LA yang lain merasakan ribut, & lt;
& Lt; i & gt; bukit menanggung beban
kemarahannya, & lt;
& Lt; i & gt; mengalami
kerosakan yang paling teruk, & lt;
i & gt; dengan pokok tumbang
dan bekalan elektrik yang berleluasa
Bodoh betul.
Tuhan.
Oh, ya, itu hebat.
Oh, Tuhan.
Lucy.
Oh.
Oh, ia sangat keji.
Pastikan anda mendapat semuanya.
Adakah anda mahu melakukannya?
Ew. Seolah-olah, ayah.
Seolah-olah.
Ia beku, dan ia seperti,
dikisar ke dalam konkrit.
Saya akan muntah.
Hei.
Anda hanya boleh meninggalkan makanan
di depan pintu.
Anda tidak perlu membuat
perkara yang besar.
Eh, makanan apa?
Saya memesan makanan Thai.
Saya--saya tidak--
saya jiran.
Seperti, ya.
Perjalanan! pintu!
Tunggu, bagaimana kamu
mempunyai kuasa?
Penjana. Trip berkata dia
akan keluar dari grid tidak lama lagi.
Kacau lelaki itu.
Oh. Ia adalah Liv.
Hei.
- Hei, Trip.
Saya fikir awak adalah saya--
saya fikir awak adalah--
anda adalah orang lain.
Apa khabar?
- Baik. apa khabar
- Baik.
- Awak kelihatan baik.
Saya okay, ya.
Apa khabar Stu?
- Scott.
- Scott, maaf.
- Ya. Dia baik.
Dia menariknya bersama-sama.
Berbuat baik.
Hei, dengar.
Jika anda...
jika anda sedang mencari
air,
kami tidak dapat membantu anda.
Maksud saya, kita hampir tidak cukup.
Tidak.
Tidak. Trip, adakah anda mempunyai kucing?
Lucy. Adakah dia baik-baik saja?
Um, kami dapati ini
di jalan masuk kami.
- Itu kolar dia.
- Jadi, ya.
Hanya akan memberikan itu kepada anda.
- Ew.
Anda dapati ini
di jalan masuk anda?
Adakah anda membiarkan
pintu terbuka semula?
Okay, saya akan pergi.
Adakah anda membiarkan pintu terbuka?
Okay.
Saya suruh awak jaga pintu.
- Selamat tinggal.
- ... Makanan Thai. saya lapar.
- Lucy!
Ini, kitty kitty,
kitty kitty.
Syukurlah,
tiada kebakaran berlaku malam tadi,
i & gt; tetapi penutupan jalan telah membanjiri
perkhidmatan kecemasan tanpa mengira
& Lt; i & gt; Jangkakan kelewatan
untuk 24 jam seterusnya. & lt;
Kekal selamat di luar sana, LA
Mungkin--mungkin bertukar sedikit
ke kiri, Scott.
- Apa itu?
Mungkin cuba dan bergerak
pada sudut yang berbeza...
Ke kanan? dengan cara ini?
Lurus ke bawah?
Ya.
Anda pasti itu pada
tetapan yang betul?
Hanya ada satu tetapan,
saya fikir.
Ia hanya ke hadapan dan ke belakang.
Betul ke?
Saya telah melakukan ini
selama 20 minit,
dan ia kelihatan seperti haiwan
yang hanya mencakarnya.
Wah. Hei.
- Agak hebat, ya?
- Ya.
Saya ingin membawa gergaji,
tetapi, sudah tentu,
Sheila berkata, "Tidak."
Nah, itu mungkin
untuk yang terbaik.
Oh, tetapi berita baik.
Tony berkata kami bertuah
bahawa pokok itu tidak merosakkan
utama gas.
Boleh jadi lebih teruk.
Percayalah, anda tidak mahu
kebocoran gas.
Satu percikan dan ledakan kecil.
Bye, bye, Rumah Impian.
Hah. Nah, itu hebat.
Itu adalah lapisan perak.
betul tu.
Oh sial.
i & gt; Sama ada ia adalah meterai
& Lt; i & gt; sesat terlalu jauh
dari pantai-- & lt;
Saya benar-benar bimbang
ayah awak akan potong tangan.
i & gt; ... berselerak dalam kekeliruan
Dia telah membina barangan sebelum ini.
Perkara yang telah dipasang terlebih dahulu.
& Lt; i & gt; Sama seperti
rakan darat mereka, & lt;
i & gt; jerung adalah oportunis
i & gt; Mereka tidak membazir tenaga
Tahukah anda kebanyakan serangan jerung
adakah kerana mereka silap kami
sebagai anjing laut?
Tahukah anda kebanyakan
serangan anjing laut berlaku
kerana mereka silap kami
sebagai kelp?
Ibu, itu tidak kelakar.
Letakkan sedikit gris siku
ke dalamnya.
Mungkin baterinya
juga agak rendah.
Ia boleh--boleh jadi.
Anda pasti itu
pada tetapan teratas?
Boleh saya ambil telefon awak sahaja?
Oh. Oh, maaf, saya hanya ada 30%.
Jadi?
Jadi tidak.
Tuhan.
Saya tidak percaya dia sudah tiada.
macam mana awak tahu?
Anda hanya mencarinya
selama lima minit.
awak betul.
Saya bodoh.
sial.
Dia mungkin di luar sana,
dia takut mati.
Dia mungkin marah pada saya.
- Ya.
Saya akan pergi mencari dia.
Oh ya, idea yang bagus.
Tetapi mungkin tinggalkan pistol.
awak betul.
Uh-oh.
Oh. Apa kejadahnya, Trip?
Saya rasa penjana itu padam.
- Bagaimana saya hendak mengecas telefon saya?
- Saya tidak tahu.
Pernahkah anda terfikir
untuk mencabutnya?
Mungkin baik
untuk kesihatan mental anda.
Yesus Kristus.
Lucy!
Anda seorang hos yang hebat, Trip.
Terima kasih!
apa?
Oh, sial.
Terlepas beberapa teks daripada Sheila.
Uh-oh.
Nampaknya dia memerlukan
kepakaran saya tentang pemanggang.
Ya, saya faham.
Apabila Liv memanggil saya,
saya juga tidak membuang masa.
-"Memanggil saya"?
- Baiklah.
Tiada siapa yang memanggil saya, kawan.
Saya lelaki saya sendiri.
Ingat tu.
Ya, tidak, saya tidak.
Okay, yeah, teruk saya.
Persetan. Saya perlu pergi.
Beritahu Sheila Liv dan saya katakan hai...
atau jangan.
Dia yang paling teruk.
Hei, sayang.
- Di mana awak, Tony?
- Ya.
Ya, baru pergi sekarang.
Hanya pergi sekarang.
Ya?
Adakah anda pulang ke rumah?
i & gt; Memberitahu anda
saya terbawa-bawa
Awak tahu Scott macam mana.
Manusia tidak boleh kencing
sendiri.
& Lt; i & gt; semua najis ini. & lt;
Saya akan pulang tidak lama lagi.
Okay? Ya.
- Skru awak.
- Saya sayang awak.
i & gt; Dickhead
Demi sial.
apa yang awak nak?
Shoo!
Teruskan. Pergi dari sini.
Apa yang anda sedang lihat?
Apa?
Apa yang salah dengan mereka?
& Lt; i & gt; Oh. Oh, ia adalah kanak-kanak
Hei. Um, adakah anda mendengar bunyi itu?
Tolong!
Bunyi seperti seseorang sedang menyanyi
atau... mati.
Kekal balik.
Balik.
Tidak!
Adakah Stu menyanyi?
Tunggu sebentar.
Tidak, ia telah hilang sekarang.
Hah. Bagaimanapun.
'Sup...
Um, awak okay?
Ya, saya okay.
kenapa? Nampak tak aku okay?
Tidak. Anda kelihatan seperti
selesema.
Tidak, ia hanya alahan ini.
Ia... awak tahu.
boleh saya bantu awak?
Adakah ibu
atau ayah anda di rumah?
mak!
Orang aneh dari sebelah
ada di sini.
Lihat, saya berdiri di sini.
Saya boleh mendengar itu.
Anda fikir Lucy berada di dalam pokok
ketika ia jatuh?
Ya.
Tetapi anda tidak melihat
sebarang tanda dia?
Nah, hanya kolar.
Jadi kolar boleh
tergelincir, bukan?
Ada kemungkinan.
Jadi berhenti menggoda saya,
Liv, dan tolong saya cari dia.
Ini, kitty,
kitty, kitty, kitty.
- Lucy!
- Ini, Lucy.
- Ayuh.
- Di sini, puteri manis.
Di sini, perempuan. Di sini, perempuan.
Ini, kucing manis.
Lucy. Gadis yang baik, kucing.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Kami membantu Trip
mencari kucingnya.
- Tetapi ia sudah mati.
- Pasti hilang.
Uh-huh. Lucy.
Ayuh. perempuan baik.
- Oh, saya rasa saya nampak dia.
Oh, sayang...
Lucy... Lucy perempuan...
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Oh, Tuhan. Tidak.
Apa yang saya akan lakukan sekarang?
Tiada gambar!
Tony, saya semakin lapar
Tony.
Anda adalah karung yang menyedihkan.
& Lt; i & gt; Hei, maaf, orang ramai.
Tony sebaliknya bertunang.
Jika anda terlalu mabuk
untuk mencari jalan pulang
dan saya perlu datang mencari
awak lagi,
Saya akan kehilangan anda,
Tony.
Ia akan menjadi yang terakhir,
dan saya bersungguh-sungguh!
Dipshit.
Hei, saya terlupa tentang ini.
Oh, bagus.
Lihat jika mereka masih berfungsi.
Hai, Sheila.
Apa khabar?
Menguji.
- Oh, betul ke?
- Adakah anda melihat dia?
- Ya, dia pergi sebentar tadi.
- Ujian, ujian.
- Eh hah.
- Izinkan saya tahu
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
- Baiklah. Jaga diri, sayang.
- Selamat tinggal.
i & gt; Akhirnya bercakap
dengan syarikat kuasa
Mereka berkata mereka sedang mengusahakannya,
apa pun maksudnya.
Tetapi seluruh bandar kucar-kacir.
Talian elektrik terputus.
Ia--ia adalah Armageddon.
Apa--apa yang salah?
Eh, saya baru lepas telefon
dengan Sheila,
dan dia berkata Tony
belum pulang,
jadi dia sangat risau.
& Lt; i & gt; Itu pelik.
Mungkin...
i & gt; mungkin dia mengikuti pelangi
ke periuk emas.
- Apakah ini?
- Mungkin dia lakukan.
- Mungkin dia, sama seperti,
singgah di pub untuk minum segelas.
- Mungkin.
- Untuk membuat satu titik.
Whoa.
- Yesus.
- Hah.
Itu liar.
- Wah.
Awak dengar tak?
Terdapat banyak daripada mereka
Charlie, mudah.
Mereka hanya--mereka hanya
bercakap antara satu sama lain.
Mempunyai konvensyen coyote kecil
.
Darn.
Cukup dengan permainan.
Oh, Tuhanku.
Kalian, lihat.
Oh, dia kelihatan sesat.
Dia kelihatan--nampak takut, ya?
Sedih apabila mereka kehilangan
pek mereka.
Adakah anda sesat jalan pulang?
- Oh, Tuhan.
- Yesus.
Eh, Chloe. Kenapa awak tak
bawa Charlie masuk, sayang?
& Lt; i & gt; Eh... ya & lt;
Ambil Charlie.
Wah, mudah.
- Bagaimana dengan kamu semua?
- Kami ada di belakang awak.
- Ya, ya.
- Teruskan, sayang.
Bawa dia keluar dari sini.
- Betul di belakang awak.
Mudah. Senang dan mudah.
Hanya menutup garaj.
- Scott?
- Ya?
- Hei, Scott.
- Saya sedang mengusahakannya.
- Oh, ayuh.
- Ayuh. kena pergi.
& Lt; i & gt; Oh! Oh, sial
- Oh.
- Oh, tuhanku.
Hah.
Saya rasa ia mahu makan awak.
tidak...
Mungkin hanya cebisan.
Ya.
Tony!
sayang!
keparat!
Keluar dari rumah saya!
pergi jauh!
pergi jauh.
pergi jauh! pergi jauh!
Keluar.
Persetan.
Ini seronok.
Ia seperti kita sedang berkhemah
di dalam, di dalam rumah kita.
Chloe mendapat kepingan yang bagus.
Di sini anda pergi.
Dan selamat makan.
Mm-mm.
Apakah itu?
Ia seperti, emm...
ia semacam daging.
Ya. memang bagus.
Anda akan menyukainya.
Sayang.
Tiada siapa yang mahukan daging palsu anda.
Saya hanya akan makan roti dan air.
Terima kasih.
Awak bukan banduan, Chloe.
Adakah anda pasti?
Kerana ini terasa seperti penyeksaan.
Saya tidak tahu mengapa
anda tidak akan membiarkan saya panas
makan malam beku.
- Oh ya, tolong.
Panaskan makanan beku
tanpa tenaga.
Saya suka melihat ini.
Awak akan buat api kecil
di dapur?
Gas berbeza daripada elektrik.
- Bil yang berbeza.
- Ya.
- Betul.
- Mm-hm.
- Anda mempunyai ibu yang bijak.
Whoa.
i & gt; Mereka liar
Mereka tidak mahu
pemikir bebas.
Tidak, tidak, tidak.
Mereka mahu robot kecil
berbaris
kepada bunyi apa sahaja cerita
yang mereka mahu anda percayai.
Sialan, mereka berkata
itu yang mengendalikan negara ini.
Tidak, saya tidak akan menanggalkan
baju saya.
Persetankan awak. Pervert.
Apa yang saya katakan?
Okay. Ya, cicak.
satu...
emm... apa...
adakah itu?
Apa yang berlaku kepada mereka?
Mungkin mereka lapar.
Ya.
Mereka tidak akan menolak makanan.
Saya akan mencubanya.
kenapa tidak.
mmm.
& Lt; i & gt; Tidak, tidak. Tuhan.
memang bagus.
Um... hello?
Apa kejadahnya itu?
Oh, Tuhanku.
apa?
Okay, kacau ini.
Saya akan keluar dari sini.
Um... hai.
Selamat tinggal.
Pergi.
apa kejadahnya.
sial!
Jumpa lagi lain kali, sayang.
Hei.
Persetan. sial!
Awak takutkan saya.
Eh...
Ke mana awak pergi?
Mengecas telefon saya di dalam kereta anda.
Saya tersangkut dalam skrol.
Saya tidak membayar anda
untuk itu.
Sebenarnya, saya gembira awak kembali.
Dengar, saya perlukan bantuan.
Saya perlukan awak untuk membantu saya.
Saya perlukan awak untuk--saya perlukan awak
untuk membantu saya bersedih.
satu...
Tuhan, adakah anda mendengarnya?
Saya perlukan awak untuk membantu saya sakit.
Bolehkah anda membantu saya menyakiti?
Ya. Saya boleh buat begitu.
Ya.
Anda telah menjadi budak jahat.
Oh, Tuhan!
Anda seorang yang sedih,
pecundang yang menyedihkan.
Oh, ya. Ya.
Kesian budak kecik.
Daddy tak sayang awak.
Ya. Ah!
Rasa sakit itu.
- Sakit sangat.
- Jalang!
Yeah, yeah, yeah.
Hukum saya.
Saya mahu awak menghukum saya.
Ya.
Ya, lebih. Lagi.
- Baiklah.
Di sana anda pergi.
Anda adalah jalang kecil emping salji.
- Ya, ya, ya. Beritahu saya--
- Sudahlah.
Beritahu saya saya tidak akan mempunyai
haiwan peliharaan lain.
Saya tidak akan mempunyai haiwan peliharaan lain.
Ya.
& Lt; i & gt; Oh, jangan berhenti. Oh
Oh, Tuhanku.
Ya Tuhan, Perjalanan.
Mereka masuk ke dalam.
Siapa yang masuk ke dalam?
apa salahnya Sejuk.
- Mereka masuk ke dalam.
- Saya tiada di dalam.
- Maaf.
fuck off!
Kembali ke sini, jalang!
Yo! Oh sial!
& Lt; i & gt; Jalang! & lt;
awak kat mana?!
Tuhanku!
Ah sial!
Ah!
Ah, Perjalanan!
Saya sangat gembira kerana anda berjaya.
Saya sangat menyesal kerana saya pergi.
Saya berjanji saya tidak akan
melakukannya lagi.
Janji sialan.
Apa yang perlu saya
lakukan dengannya?
Salah seorang daripada bajingan itu masuk,
anda memukul najis hidup
daripada itu.
Dengan ini?
Berikan saya salah satu daripada itu.
- Apa? Adakah anda gila?
Awak akan tembak saya.
Ayuh, keparat.
i & gt; Ayuh, jalang
Mereka boleh membuka pintu?
Maaf.
kau jalang!
Ah!
Zombie. Seseorang sedang tidur
& Lt; i & gt; Tidak. Leher
& Lt; i & gt; Melaraskan leher.
Berjalan
Berjalan keluar.
Tulang belakang?
Kiropraktor.
- & Lt; i & gt; Sangat bodoh. & lt;
-
Tidak boleh berputus asa.
Leher. Tunggu, sshhh...
Apakah itu?
Adakah Trip menyalakan bunga api?
Itu menyemak.
Jadi, Chloe. Chloe.
Chloe, Chloe, ayuh.
Chloe, Chloe.
Mengapa dia meletakkan mereka
di dalam?
saya tak tahu.
Dia seorang yang bodoh.
Maksud saya--
- Sshh.
Ya, apa itu?
Anda tidak fikir dia menembak
gadis malang itu, bukan?
Saya tidak fikir itu
adalah bunga api.
Dia mungkin--
Charlie!
Pergi ambil dia.
- Scott, jom.
- Okay. Saya akan pergi dapatkan dia.
Kalian tinggal di sini.
Ah, tiba giliran saya
apabila saya kembali.
Anda tahu, saya akan menghubungi 911.
Saya tidak-- ada
sesuatu yang terasa pelik.
Sila tahan.
Semua pengendali sedang
membantu pemanggil lain.
sial.
Charlie. Hei.
Ayuh, kawan.
Ah, di sana awak.
Terima kasih kerana mengganggu
permainan, Charlie.
Kotoran.
Ayuh, kawan.
Ayuh, budak baik.
Ayuh. Mudah.
Hei, hei. Bertenang.
Adakah ia benar-benar...
buruk di sana?
Whoa.
Apa yang berlaku malam ini?
Apa kejadahnya?
Ya, Charlie.
Lelaki tegar. Anda tidak akan bertahan
dua minit di luar sana.
Anda okay?
Ya. saya baik.
Ia liar di luar sana.
Aduh!
- Oh, Tuhan.
- sial.
- Dapatkan dia, Scott.
- Ya, saya tahu.
Saya akan dapatkan dia.
Liv, masuk semula.
Oh, Tuhanku.
i & gt; ibu
Chloe, pergi!
- Lari!
- Kembali ke dalam.
Oh, Tuhanku.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia seorang pelari yang pantas.
Saya tidak pernah melihat dia
berlari seumur hidup saya.
Charlie. Charlie.
Ah, sial!
Charlie sialan.
ibu? ibu?
Ya.
Ibu, ini semua salah saya.
apa maksud awak?
Saya melihat seekor anjing hutan dan saya--
dan ia kelihatan lapar,
jadi saya memberinya makan.
Dan kemudian keesokan harinya,
terdapat dua daripada mereka,
jadi saya memberi makan kepada mereka berdua.
Saya fikir jika berhenti
memberi mereka makan,
mereka akan berhenti datang
tetapi mereka tidak berhenti.
Ibu, mereka tidak berhenti.
Sayang.
Oh, Chloe. Sayang.
Ini semua salah saya.
Tidak, Chloe.
Tengok saya.
Ini bukan tingkah laku biasa.
Okay.
Charlie.
Hei, Trip.
Ia Scott.
Hanya mencari anjing saya.
Jangan tembak saya.
Oh, Tuhanku.
Dia mempunyai hutan
di ruang tamunya.
Ia liar.
Sudah tentu dia lakukan.
Charlie. Hei.
Di sini, di sini, Charlie.
Ayuh, Charlie.
Charlie, sial.
Eh...
Trip, adakah saya mendengar bunyi tembakan
di sini?
apa kejadahnya.
Charlie.
Tolong saya... Stu.
Oh! Whoa!
Hei! Jangan tembak!
Jauhkan diri.
& Lt; i & gt; Tidak mengapa. tak apa.
Ini saya
Saya pun tak tahu
siapa awak.
Scott. Kami berjumpa.
Saya jiran.
Anda tidak mahu
menembak jiran.
saya minta maaf sangat.
saya...
& Lt; i & gt; Tidak mengapa. Tidak mengapa
Saya cuma nak
buka pintu, okay?
Bolehkah anda meletakkan pistol itu, sila?
Ya. Saya sangat--saya minta maaf.
i & gt; Tidak mengapa
Mereka masuk.
Mereka berada di mana-mana.
Terdapat begitu ramai daripada mereka.
- Okay.
Saya cuba untuk tinggal
dan berjuang dengannya,
Saya lakukan, tetapi dia berkeras.
Dia begitu berani.
Dia berkata, "Julie, pergi, pergi.
Pergi dari sini."
Jadi saya lakukan. saya...
Saya berlari masuk ke sini dan kemudian saya--
oh, Tuhan, saya dapat mendengar dia
menjerit di luar sana.
Tiba-tiba dia berhenti.
Kedengaran seperti mereka
sedang memakannya.
saya minta maaf sangat.
Itu teruk.
Bukan salah awak.
Awak--awak...
awak buat apa yang awak boleh buat.
Ya. Saya melakukan semua yang saya mampu.
Dengar. Saya perlu kembali
kepada keluarga saya.
Awak patut ikut saya.
Saya fikir jika kita pergi melalui
halaman belakang, benar-benar, sungguh--
Tidak. Tidak mungkin
saya berjalan di luar sana.
Saya tidak boleh tinggal di sini.
Saya perlu pergi ke saya--
Kita boleh memandu.
Okay, hebat. Okay, emm...
bolehkah anda membantu saya
dan pergi dahulu,
jadi awak menghalang pandangan saya,
kerana melihat darah
membuat saya benar-benar woo.
Hanya memikirkan
apa yang saya lihat di sana
is--is--sedang membuat saya
pening kepala.
pasti.
Tidak pernah tahu anjing hutan
berkelakuan seperti ini.
Sekali-sekala anda mendengar
tentang mereka makan anjing kecil,
tetapi ini gila.
Jangan risau.
sial. Ini saya.
saya minta maaf. Maaf.
Oh! Oh, ini Devon.
- WHO?
- Dia lelaki perosak kita.
Lelaki kawalan perosak kami.
Devon. Devon, alhamdulillah.
Uh-huh, awak telefon?
saya buat?
Sial, saya lakukan.
Empat belas kali.
Saya minta maaf, tetapi dengar, dengar.
Kami benar-benar boleh menggunakan
bantuan anda sekarang.
Anda perlu memberi masa racun
untuk bekerja.
Tidak akan berlaku semalaman.
Tiga hingga 10 hari untuk
menghilangkan sepenuhnya masalah anda.
Ia bukan tikus.
Kami mempunyai keadaan gila
di sini.
Saya
juga mengalami situasi sebenar di sini,
dengan seseorang menelefon saya
pada malam saya cuti.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia anjing hutan.
Saya akan berada di sana sebelum matahari terbit
untuk memeriksa perangkap tikus.
Devon.
Malam-malam.
sial.
Kedengarannya ia berjalan lancar.
Kita kena keluar dari sini.
Okay.
apa?
Sebaik sahaja kami keluar dari sana,
lebih baik anda gerakkan
pantat anda.
Ia adalah perkara yang baik
saya seorang pelari yang pantas.
apa? saya.
Itu tidak bagus.
Oh, sial. Yesus!
jalang sialan!
Persetan!
- Awak...
- Julie.
Awak bunuh pelanggan saya
sebelum dia Venmoed saya.
Dan dia adalah orang biasa.
Okay. Itu--itu bagus.
itu bagus.
Awak dapat dia.
Saya rasa dia sudah mati.
jom pergi.
Tolong, tolong, mari kita pergi.
Ini bukan salah awak, sayang.
Tidak, tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang sini.
Charlie. Ia Charlie, ibu.
ya.
Charlie.
Dapatkan dia, sayang. Dapatkan dia.
Oh, Tuhan! Ayuh!
Sayang.
Apakah itu?
Ia akan masuk ke dalam.
Kami akan baik-baik saja.
Apa yang membuatkan mereka gila?
sial.
- Oh, sial.
- Ia adalah chemtrails.
Apa?
Anda tahu rentetan
awan putih yang panjang itu
di belakang kapal terbang?
- Ya, ya.
Okay. Itu adalah bahan kimia
yang kerajaan
sedang membuang ke atmosfera
untuk mengawal fikiran kita,
tetapi ia membunuh semua lebah
dan ia membuat
semua haiwan gila.
Anda tahu, ia seperti
dalam filem itu,
anda tahu, tempat
semua burung menyerang semua orang.
Apa namanya?
emm...
Yang dengan semua burung.
Burung?
i & gt; Tidak, itu bukan satu
i & gt; Ia mengingatkan saya pada saat ini
Tetapi anda tahu, di mana burung-burung
keluar dari kepalanya?
Dan ia benar-benar,
ia adalah filem ikonik.
Mengapa anda tidak tahu
namanya?
Saya agak pasti ia adalah The Birds.
Tidak, .
Oh, kawan, ia akan
datang kepada saya kemudian.
Ya, bersetuju untuk tidak bersetuju.
Mari--bolehkah anda memberi saya
kunci?
Oh, sial!
apa?
Oh, Tuhan.
Sialan--
Pintu pagar tidak akan dibuka
kerana bekalan elektrik terputus.
Oh, sial.
Oh, Tuhan. buruk saya.
Pernah keluar jalan?
Tidak.
Bertahan.
Perlahan. Oh, tidak
Anda tidak boleh
meletakkannya begitu sahaja?
Maaf.
Kami memerlukan kekuatan
- Oh, Tuhanku.
- untuk melalui pintu pagar.
awak okay tak?
- Hampir tidak.
- Maaf.
i & gt; Memberitahu anda saya tidak pernah pergi
off roading
Jangan saman saya.
Ingat, saya--
ingat saya selamatkan awak.
Oh, sial. Saya perlu pergi berjumpa
pakar kiropraktik.
Oh, fuck.
- Oh, Tuhanku.
Lepaskan suami saya!
Hei, sayang.
Jom masuk dalam.
Liv, adakah itu awak?
Anda kelihatan seperti superhero.
Chloe, tutup pintu.
Tutup pintu.
Cepat, Chloe.
Anda mendapatnya.
Oh, bagus.
& Lt; i & gt; Hei, kawan-kawan
Apa yang kamu berdua lakukan?
Eh, ya.
Hanya--baru melepak.
kehidupan.
Julie.
Bet anda tidak fikir
hujung minggu anda
akan jadi begini.
Secara jujur, dalam bidang kerja saya,
anda tidak pernah tahu.
Oh.
Oh, adakah itu Charlie?
Adakah dia okey?
Dia baik.
- Ya.
- Ya, dia baik.
Seronok jumpa awak.
- Oh, ada, uh--oh.
- Betul.
Hooooo.
Okay. Biar saya bantu awak.
Oof. Adakah ia teruk?
Adakah ia teruk?
Eh, jangan tengok.
- Kenapa?
- Maaf. Tidak begitu teruk
- Kenapa awak tak nak saya tengok?
- Tidak, tidak mengapa.
Mari--mari
bawa awak naik ke atas.
- Oh, saya melihatnya.
- Ayuh.
Okay. Ayuh.
Ingat
latihan pernafasan anda.
& Lt; i & gt; Okey.
& Lt; i & gt; Oh. Anda berdarah
di seluruh permaidani
Oh, jangan - jangan
Jadi, eh, ayah awak...
apa urusan dia?
Dia ada hal tentang darah.
Ya.
Pada Hari Kesyukuran, dia, eh,
dia memotong jarinya
mengukir ayam belanda kami
dan pengsan betul-betul
dalam kentang tumbuk.
Julie ketawa]
Okay. Okay.
Anda pasti
memerlukan jahitan,
dan mungkin tembakan rabies.
itu hebat.
Sesuatu yang ditunggu-tunggu
apabila saya keluar dari sini.
Ya.
Awak tahu, Chloe rasa ini
semua salah dia.
apa? kenapa?
Dia telah memberi makan anjing hutan.
Dia berkata mereka kelihatan lapar.
Dia... dia bersikap manis, sungguh.
Tidak. Ini--
Saya tidak tahu apa ini.
Ini hampir seperti sejenis
histeria massa.
Ia seperti ketika monyet-monyet itu
mula menyerang pelancong
di Thailand.
Ya, apabila ikan paus merempuh bot.
Betul.
Mengapa Chloe tidak memberitahu saya
tentang anjing hutan?
Kerana awak tiada di sini.
apa yang awak cakap ni?
Awak tiada di sini.
Anda tidak bersama kami.
Anda tidak bersama anak perempuan anda.
Awak sentiasa bekerja.
awak tahu?
Maksud saya, ia seperti jika kita datang
dan cuba berbual
dengan anda di pejabat anda,
ia seperti berjalan di atas kulit telur.
- Kami tak tahu nak cakap apa.
- Saya bekerja.
Saya--saya--saya akhirnya
mendapat yang hebat ini--
Ya, kami sedar
anda sedang bekerja.
Kami sangat sedar
Semua yang saya lakukan
adalah untuk awak dan Chloe.
Untuk rumah ini, untuk kehidupan ini.
Adakah anda lebih suka berada dalam
satu bilik tidur yang buruk itu
di Koreatown?
Di atas restoran yang bising?
Tidak boleh tidur?
Tandas sialan sentiasa di belakang?
ya. ya.
Saya suka tempat itu
kerana kami bersama anda.
Kami bersama anda.
Kami rindu awak.
Scott?
- Apa?
Apabila anda meninggalkan Trip,
adakah ia terbakar?
Hah?
Adalah penting untuk tidak panik.
Kita hanya perlu mencari
jalan keluar dari bukit ini,
dan kita akan
turun dari bukit ini.
Okay?
Saya tahu ia kelihatan buruk di luar,
tetapi ada jalan
yang terbuka,
dan kita hanya perlu
menghubungi seseorang.
Jadi mana-mana telefon bimbit yang berfungsi,
iPad, apa-apa sahaja?
& Lt; i & gt; Tidak. Semuanya mati
Chloe. Anda tidak mempunyai jus?
Tidak.
Anda benar-benar tidak mempunyai jus?
Ya. Maksud saya, saya menggunakannya.
Okay, tak apa.
tak apa.
Um...
- Maaf.
maafkan saya? saya sangat--
...dan kita...
apa?
Anda mempunyai telefon sepanjang masa ini
yang berfungsi?
Ya. Saya sedang mengecasnya
di dalam kereta Trip
apabila serigala itu
mula datang.
Pertama sekali,
mereka anjing hutan.
Kedua--
- Okay, apapun.
Saya ragu Trip mengambil berat jika mereka
anjing hutan atau lembu
ketika mereka sedang memakan paru-parunya.
Mereka makan paru-parunya?
Tidak, tidak, tidak, sayang.
Mereka memakan sebahagian
daripada paru-parunya, tetapi dia telah mati.
Baiklah? Dia meninggal dengan tenang.
- Itu tidak berlaku.
i & gt; Saya mendengar dia menjerit
Dia meninggal dengan sangat tenang.
Tidak mengapa.
Bolehkah saya meminjamnya?
Untuk apa?
Untuk panggilan kecemasan
kerana kecemasan
yang kita semua alami.
Okay, pasti.
Oh, Tuhan memberkati anda.
Anda berada pada tahap 86%?
Apa?!
Ya. Maafkan saya
kerana bertanggungjawab.
Saya terpegun.
Sila tahan--
Oh sial. Okay.
Saya--saya--saya ditahan.
Bolehkah anda membantu saya
dan terus telefon?
Kami ditahan.
- Mm-hm.
Ingat kecemasan.
Tengok kat luar.
Okay?
- Ya.
Baiklah.
Lebih banyak idea,
dan tiada idea buruk.
buang sahaja mereka.
cuma--
Bagaimana jika kita membina sangkar?
Oh. Saya tahu saya berkata
tidak ada idea buruk,
dan saya suka
anda menggunakan otak anda.
Tetapi bagaimana kita akan membina
satu yang cukup besar
untuk memuatkan semua anjing hutan ke dalam
dan untuk membawa mereka masuk ke dalamnya?
Teruskan. Okay,
saya tidak bermaksud negatif--
Tetapi ia bukan untuk mereka.
Ia akan menjadi untuk kita, seperti,
seperti sangkar jerung.
Ya.
Itu boleh berfungsi.
tak boleh.
Saya--saya boleh membinanya.
saya boleh.
- Tidak, sayang. Awak tahu tak?
Ia tidak datang
dengan arahan,
dan anda tidak begitu baik
dengan tangan anda.
Saya tahu awak mahu
jadi orang itu.
Saya nampak pada awak--
- Saya orang itu.
Hei, hei, hei.
Di manakah kita?
Apakah alamatnya?
- Oh, okay, okay.
enam-dua--
Panggilan baru sahaja terputus.
Persetan.
i & gt; Saya terlupa
untuk menutup tingkap
Sembunyi.
Di manakah Chloe?
Di bawah tangga.
Oh, sial.
Chloe.
Pergi.
Chloe, lari!
Kekal.
Semua.
Duduk. Duduk.
Hidup! Hidup!
- Tidak, Scott!
Tidak.
Scott! Tolong!
sial! sial!
Scott!
Adakah saya mendapatnya?
Ya.
Pergi!
Chloe! Tunggu, nak.
Chloe, Chloe.
Saya datang, nak.
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku, Chloe!
Scott, tolong saya bawa dia keluar.
- Um...
Okay. tak apa.
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
tak apa.
Tidak mengapa, sayang.
awak okay. awak okay.
Chloe, lihat saya
Adakah Charlie baik-baik saja?
Dia di kedai dobi.
Tengok dalam dobi.
Char--Charlie. Cari Charlie
dalam hamper dobi.
Okay. Oh, dia ada.
Dia okey. Dia okey.
tak apa.
Anda berbuat begitu baik.
saya takut.
- Tidak mengapa jika anda takut.
Anda okey
Terdapat peti pertolongan cemas
di bilik mandi.
Pergi!
Okay.
Okay. Okay. awak okay.
Okay. awak okay.
Awak akan baik-baik saja.
& Lt; i & gt; Tidak, tidak, tidak, Scott!
Jangan anda berani
& Lt; i & gt; Oh, Tuhan. tak apa.
saya di sini. saya di sini. Tidak mengapa
Sayang.
Sayang. Chloe.
Alhamdulillah.
Ya. Dia berbuat baik.
saya minta maaf sangat.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak sepatutnya memberi mereka makan.
Tidak tidak.
Kiddo, awak tidak melakukan ini.
Anda tidak melakukan ini.
Ibu kata saya akan mendapat parut
seperti gigitan pontianak.
Oh, itu akan menjadi--
itu akan menjadi sejuk.
Ya, betul.
Vampire seperti--
apa yang kita katakan--
wanita mitos malam ini?
Itu adalah eufemisme
untuk seorang pelacur
sejak abad ke-17.
Oh. Saya tidak tahu pun
awak ada di sini.
Hei, terima kasih, Julie.
Anda dialu-alukan.
Sayang, saya akan
bercakap dengan ayah awak sebentar.
Kenapa awak tidak berehat?
Okay?
Okay.
Tiada siapa yang datang untuk kita.
Kita kena bawa dia ke ER.
Hei. Bina ia.
Okay, saya boleh lakukan ini
Saya boleh buat ini.
Jom tengok sini.
Beberapa muzik.
luak 80an.
luak 80an?
80an bangers.
Itu sempurna.
Apa--apa bunyi bising itu?
Ayah kamu sedang membina sesuatu.
Adakah itu selamat?
Persetan.
jem 90an.
Itu boleh.
Ini agak salah.
Okay... okay.
kehidupan.
Liv, awak dengar saya di sana?
Ya, saya mendengar anda
Saya cuma nak cakap...
awak betul.
Saya telah melayan kamu
seperti seni latar belakang
daripada beberapa komik bodoh--
Dan saya minta maaf.
Dan Chloe,
Saya tidak ingat
bila dia berhenti memanggil saya Ayah.
Mula memanggil saya Scott.
Saya hanya mengabaikannya.
Dan saya nampak cara awak
memandang saya dan saya...
dan saya tahu awak hanya bersedia
untuk kekecewaan.
Dan saya minta maaf.
kehidupan?
Maaf, Scott.
Saya...saya tidak menangkapnya.
Bolehkah anda mengatakan itu lagi?
Betul ke?
Ya, ia hanya
.
Eh...
Tidak, saya hanya--saya adalah-
bila ia dipotong?
Saya mendengar "Saya mahu,"
dan kemudian tiada apa-apa.
Oh .
Saya cuma cakap
saya nak... pergi melancong
& Lt; i & gt; apabila semua ini berakhir. & lt;
i & gt; Itu akan menjadi sangat bagus
i & gt; Kami tidak melakukannya
dalam masa yang lama
Ya, saya sangat suka itu.
i & gt; Itu akan menjadi menyeronokkan
Okay.
Okay, saya akan lihat--
saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
i & gt; Seseorang akan datang
Seseorang datang.
Oh, seseorang akan datang.
Dia tidak tahu.
Kita kena beri amaran kepadanya.
Tidak, tidak, tidak. jangan!
Dia seorang profesional.
Dia akan baik-baik saja.
Selamat datang ke Hollywood.
Ah, Yesus.
Ribut menutup bukit,
tetapi saya menyelinap melalui
jalan belakang seperti tikus.
Akhir hari.
Lihat apa yang kami dapat di sini.
Kamu budak-budak dahaga?
& Lt; i & gt; Tidak, pergi.
Ia tidak selamat
Mereka akan membunuh awak
Dapatkan kembali dalam van!
i & gt; Jangan menjadi seorang wira
Apa yang berlaku di atas sana?
Lelaki kawalan perosak
ada di sini.
- Apa? Dia?
- Ya
Patutkah saya--haruskah saya teruskan?
Anda mahu menari,
anda berkaki empat aneh?!
Datang pada saya. Hei.
awak buat apa?!
Anda pasti merindui
barbeku K-9!
Oh, saya--!
Oh, Tuhanku!
Oh, tidak. Saya tidak dapat melihat ini.
Oh, jangan. Ya,
anda tidak mahu melihat ini.
Apa yang berlaku?
i & gt; Fikirkan mereka mendapat dia
Lihat, saya tidak tahu
bagaimana ciptaan kecil anda
akan datang,
tetapi anda mungkin mahu tergesa-gesa
atau ia akan
menjadi fucking sia-sia
Nah, anda tidak boleh tergesa-gesa
membuat karya.
Ya, anda boleh!
Adakah Charlie bersama kamu?
Ya, dia di sini
dengan Chloe
Okay.
apa?
Adakah ini idea yang tidak baik?
Ini pasti idea yang tidak baik.
Ini hebat.
Ini adalah idea yang bagus.
Oh, Tuhanku.
Apa awak--oh.
Adakah anda terperangkap di sini oleh
lelaki kawalan perosak yang jahat itu?
Datang sini.
Oh, Tuhanku.
Adakah anda yang
membuat semua bunyi itu?
tak apa.
Kita tidak sepatutnya melepak
di sini.
Kena bawa awak keluar dari sini.
Ada api datang.
Kami akan--kami akan
kembali untuk anda.
Okay? Baiklah.
Ayuh, kawan.
Saya dapat awak.
Tuhan, saya harap awak suka Charlie.
Mereka hanya mahukan anak anjing mereka.
Itulah sebabnya mereka sangat marah.
Apa? Adakah sangkar dibina?
Cukup banyak, tetapi um,
saya perlu melakukan ini sendiri.
& Lt; i & gt; Ayah, ini adalah
idea yang sangat buruk, & lt; i & gt;
i & gt; dan jerung pecah
ke dalam sangkar kadang-kadang
& Lt; i & gt; Jangan lakukan ini. & lt; i & gt;
- Ia akan menjadi baik.
Chloe, ini idea awak,
dan ia akan berjaya.
Ia akan berjaya.
Okay, bagus dan mudah.
Oh, ia berkesan.
Ada dia.
Nampak tak
Saya nampak sesuatu.
Hei, saya ada sesuatu
yang awak mahukan.
Anda ingin membuat perdagangan?
i & gt; Anda mahu membuat perdagangan?
Dia tidak mempunyai arahan.
i & gt; Saya mendapat sesuatu yang anda mahu
Dia berbuat baik.
Ah! Babi!
sial! Berhenti!
Awak pusingkan awak--
Tuhanku!
Saya tidak boleh menonton ini.
Tolong berhenti. Hentikan!
Oh, sial.
Oh, saya juga tidak.
Apakah maksudnya?
Saya harap anda semua dapat menterjemahkan
apa yang baru berlaku.
Oh, Tuhanku.
Mm-mm.
Kawan-kawan, saya akan
lepaskan tangan.
Chloe, ini akan berjaya
Ayah, jangan buat begini.
Hanya percaya
pada lelaki tua anda.
Okay.
Saya harap itu
bukan kata-kata terakhir saya.
Ayuh.
Ayuh, ayah.
Di sini kita pergi, kawan-kawan.
Anda bersedia untuk pulang ke rumah?
Saya tahu saya.
Aduh, maaf.
Baiklah.
i & gt; bagus dan mudah
i & gt; Teruskan
Okay. Senang dan mudah.
Senang dan mudah.
Nak buat trade.
Okay. Okay... Mudah.
Cuma... mudah.
Mudah. Bertenang.
Okay. Baiklah.
Mereka berada di bawah rumah saya.
Saya tidak meletakkan mereka di sana.
i & gt; bagus dan mudah
& Lt; i & gt; Dan kita semua akan hidup
bahagia selama-lamanya. & lt;
i & gt; Saya tahu anda hanya mahu
memastikan keluarga anda selamat
Saya juga.
Keluarga awak untuk saya.
Okay?
Awak akan pulang ke rumah.
Kembalilah kepada keluarga kamu.
Saya akan kembali kepada saya.
Ayuh.
Anda mendapat ini.
Ayuh, ayah.
Ayuh.
Di sini anda pergi, bud.
Di sini anda pergi.
bagus? bagus.
Okay. Okay, kawan.
Awak akan pulang ke rumah.
Chloe, ia berjaya
& Lt; i & gt; Oh, Tuhanku! & lt;
Sayang, dia melakukannya.
Anda boleh keluar sekarang.
Kita akan keluar
dari bukit ini.
i & gt; Oh, sayang
Baiklah, mari kita pergi
dari sini.
Oh.
persetankan saya!
Pergi dari saya!
Kami ada perjanjian!
Awak okay?
Saya fikir anda mempunyai masalah
dengan darah?
Oh ya.
Saya rasa saya sudah mengatasinya.
Ayuh.
- Ayuh.
Okay.
Semua orang masuk?
Semua okay?
Pandu van sahaja!
Okay. Tuhan!
Haleluya, Haleluya
& Lt; i & gt;  Halle-llelujah, haleluya & lt;
- Kami akan terlalu perlahan, Scott.
- Saya--saya--lihat.
- Ayah, lebih cepat!
- Adakah anda sebenarnya?
Saya - saya foo - Ia adalah.
Ia adalah. Ia bukan milik saya.
Haleluya, Haleluya
Gigitan yang cukup keren yang anda miliki.
Pandu van, sayang.
Itulah yang terpantas ia pergi.
Ia adalah kayu.
Saya sudah lama tidak memacu kayu .
Lekatkan pasangan wanita
malam itu ke sini.
Saya rasa
itu tidak sesuai.
Oh, Tuhanku.
Adakah itu rumah kita?
Tidak lagi.
saya tak kisah.
Saya mendapat semua
yang saya perlukan dalam van ini.
Ya.
Kecuali
koleksi buku komik saya.
Hei, awak nak pergi mana?
Fantastic Four yang asal.
Siapa peduli?
Mm-hm.
Ah. Dan penampilan pertama Thor.
Setiap--semuanya ada dalam van.
Tetapi ya, kita masih hidup.
Mm-hm. Ya.
Saya akan mendapatkannya
di beberapa pameran perdagangan.
Tidak begitu pantas.
Tetapi mungkin kerana saya menyimpannya
di dalam kotak kunci,
jadi mungkin mereka dilindungi.
Pandu saja van itu, Scott,
dan sejauh
mungkin dari Hollywood.
Ayuh.
Berikan saya semua yang anda ada.
Ayuh!
Yeah!
Saya mati di LA
Lawatan berdiri cantik
Ingin menjadi nama besar anda
Sama seperti Marilyn
Saya mati di LA